- Eğer projeye yeni başlanıyorsa - npm init - diyerek bir paket haline getir..
- npm i express - yaparak express paketini dahil et..
- npm i -D nodemon - yaparak nodemon paketini yükle..
- package.json ' a git ve "test" kısmını sil yerine "start": "nodemon app.js" yaz..

- Eğer yeni bir veritabanı oluşturduysan o veri tabanı için birkaç adet veri ekle.. 
o şekilde refresh ettiğinde veritabanı oluşur.. 

- .ignore dosyası hazırla..(internetteki sayfadan oluştur).

-Verilerin daha düzgün görünmesi için templatemo-video-catalog.css dosyasına git ve ctrl+f ile
gelen alana tm-catalog-item yapıştır ve space-between olan yeri - start - olarak değiştir. 
 